Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episode 5=
=Episod 5=
It's getting cold.
Ia semakin sejuk.
This is a warming medicinal broth.
Ini adalah sup ubat yang menghangatkan.
Your Lordship, please drink it.
Tuanku, sila minum.
Your Highness, you needn't treat me this way.
Yang Mulia, anda tidak perlu memperlakukan saya begini.
I don't deserve it.
Saya tidak layak.
Why wouldn't you?
Mengapa anda tidak mahu?
We're all family.
Kami semua keluarga.
But I'm a demon.
Tetapi saya adalah syaitan.
What's wrong with being a demon?
Apa salahnya jadi syaitan?
If one harbors kindness,
Jika seseorang menyimpan kebaikan,
even a demon can ascend to immortality.
syaitan pun boleh naik kepada keabadian.
If one bears malice,
Jika seseorang menanggung dengki,
a human can also fall into darkness.
manusia juga boleh jatuh ke dalam kegelapan.
Don't mind what others think of you.
Jangan peduli apa yang orang lain fikirkan tentang anda.
Just be yourself.
Jadilah diri sendiri.
You're right, Your Highness.
Anda betul, Yang Mulia.
Drink it while it's hot.
Minum semasa panas.
I made it myself.
Saya buat sendiri.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Your Lordship! An explosion broke out in the city market.
Tuanku! Satu letupan berlaku di pasar bandar.
Many civilians were killed and injured.
Ramai orang awam terbunuh dan cedera.
Gather the men at once. Come with me to rescue them.
Kumpul lelaki sekali gus. Mari bersama saya untuk menyelamatkan mereka.
Yes.
ya.
Slow down. Go save the people.
Perlahan. Pergi selamatkan rakyat.
Yes!
Ya!
Your Lordship.
Tuanku.
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
Xiling Xuan, go to hell!
Xiling Xuan, pergi ke neraka!
You did all this today, didn't you?
Anda melakukan semua ini hari ini, bukan?
Why did you do it?
Mengapa anda melakukannya?
If I didn't, how else could I draw you out?
Jika saya tidak, bagaimana lagi saya boleh menarik awak keluar?
You wretch!
kamu celaka!
You deceived my feelings,
awak tipu perasaan saya,
and slaughtered my entire snake clan!
dan menyembelih seluruh puak ular saya!
I'll kill you
Saya akan bunuh awak
and avenge them!
dan balas dendam kepada mereka!
Take me to see your family.
Bawa saya jumpa keluarga awak.
Your clan.
Puak awak.
I want to propose marriage to them.
Saya ingin meminang mereka.
Mm.
Mm.
(It's her.)
(Ia dia.)
Nonsense!
mengarut!
When did I ever have feelings for you?
Bilakah saya pernah mempunyai perasaan untuk awak?
Even if I did slaughter your clan,
Walaupun saya telah membunuh klan anda,
it was my duty.
itu adalah kewajipan saya.
Hmph!
Hmph!
I actually believed a human's lies back then.
Saya sebenarnya percaya pembohongan manusia ketika itu.
If you don't want me to kill her,
Jika anda tidak mahu saya membunuhnya,
then come here and let me kill you instead!
kemudian datang ke sini dan biarkan saya membunuh anda sebaliknya!
Fine.
baiklah.
Then kill me.
Kemudian bunuh saya.
(It seems she doesn't know Xiling Xuan can heal himself.)
(Nampaknya dia tidak tahu Xiling Xuan boleh menyembuhkan dirinya sendiri.)
(That way, not only will she fail to kill him,)
(Dengan cara itu, bukan sahaja dia akan gagal membunuhnya,)
(but Xiling Xuan will end up killing her instead.)
(tetapi Xiling Xuan akan membunuhnya sebaliknya.)
Wait, don't come closer!
Tunggu, jangan datang dekat!
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
I know you want revenge,
Saya tahu awak mahu membalas dendam,
but you need to stay calm.
tetapi anda perlu bertenang.
You must know Xiling Xuan is a demon who can self-heal.
Anda mesti tahu Xiling Xuan ialah syaitan yang boleh menyembuhkan diri sendiri.
Ordinary methods can't kill him.
Kaedah biasa tidak boleh membunuhnya.
They'll only bring disaster upon you.
Mereka hanya akan membawa malapetaka kepada anda.
I advise you to leave now
Saya nasihatkan awak pergi sekarang
and plan your revenge carefully later.
dan rancang balas dendam anda dengan teliti nanti.
You think I'd still believe a human's lies?
Awak fikir saya masih percaya pembohongan manusia?
You deceived me too.
Awak tipu saya juga.
There's not a single good human among you!
Tidak ada seorang pun manusia yang baik di antara kamu!
No!
Tidak!
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Did you truly never love me, not even a little?
Adakah anda benar-benar tidak pernah mencintai saya, walaupun sedikit?
I've never even met you.
Saya tak pernah jumpa awak pun.
(Coward who won't admit his deeds.)
(Pengecut yang tidak mengakui perbuatannya.)
(What a despicable man.)
(Sungguh keji lelaki itu.)
Go to hell!
Pergi ke neraka!
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(This is all your doing.)
(Ini semua adalah perbuatan anda.)
(Your sins are great.)
(Dosamu besar.)
Ten Directions Heavenly Venerates.
Sepuluh Arah Yang Dimuliakan.
All beings are like grains of sand.
Semua makhluk adalah seperti butiran pasir.
Transform the Ten Directions Realm.
Ubah Alam Sepuluh Arah.
Deliver salvation to the world.
Sampaikan keselamatan kepada dunia.
Ten Directions Heavenly Venerates.
Sepuluh Arah Yang Dimuliakan.
All beings are like grains of sand.
Semua makhluk adalah seperti butiran pasir.
Transform the Ten Directions Realm.
Ubah Alam Sepuluh Arah.
Deliver salvation to the world.
Sampaikan keselamatan kepada dunia.
Yaya.
Abang.
Who taught you this funeral chant?
Siapa yang mengajar anda nyanyian pengebumian ini?
My mother.
ibu saya.
You...
awak...
This funeral chant of yours...
Laungan pengebumian awak ini...
Who taught it to you?
Siapa yang mengajar anda?
My Imperial Brother.
Abang Imperial saya.
Your Imperial Brother?
Abang Imperial awak?
(It seems I was overthinking.)
(Nampaknya saya terlalu berfikir.)
(How could Xiling Xuan possibly be him?)
(Bagaimana mungkin Xiling Xuan mungkin dia?)
Your Highness.
Yang Mulia.
Snake venom...
Racun ular...
Forgive me, Your Highness.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Save the people quickly.
Selamatkan rakyat dengan cepat.
No citizen must die tragically!
Tiada warganegara mesti mati secara tragis!
Yes!
Ya!
Your Majesty!
Tuanku!
Please save us! My mother is still inside!
Tolong selamatkan kami! Ibu saya masih di dalam!
Don't worry.
jangan risau.
I'll make sure they're rescued.
Saya akan pastikan mereka diselamatkan.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Cold.
Sejuk.
Cold...
sejuk...
The weather's turning cold.
Cuaca berubah menjadi sejuk.
This is a warming medicinal broth.
Ini adalah sup ubat yang menghangatkan.
Your Lordship, please drink it.
Tuanku, sila minum.
So cold.
Begitu sejuk.
Come.
Datang.
Let's go back first.
Kita balik dulu.
Stand up, quickly!
Berdiri, cepat!
I'll definitely save them.
Saya pasti akan menyelamatkan mereka.
I'll bring them out safely.
Saya akan membawa mereka keluar dengan selamat.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
So cold.
Begitu sejuk.
Drink the medicine, and you'll feel better.
Minum ubat, dan anda akan berasa lebih baik.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Any better?
Ada yang lebih baik?
Your Highness...
Yang Mulia...
It's so hot.
Ia sangat panas.
So hot.
sangat panas.
Your Highness, what are you doing?
Yang Mulia, apa yang anda lakukan?
It's so hot.
Ia sangat panas.
Your Highness.
Yang Mulia.
Don't move.
jangan bergerak.
(Your Highness...)
(Yang Mulia...)
(Why can't I move?)
(Mengapa saya tidak boleh bergerak?)
Your Highness.
Yang Mulia.
Your Highness, what's happening to you?
Yang Mulia, apa yang berlaku kepada anda?
Your Highness.
Yang Mulia.
Don't speak.
jangan cakap.
Do you want
Adakah anda mahu
everyone to hear us?
semua orang mendengar kita?
You really are a demon.
Anda benar-benar syaitan.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana berubah seperti awan yang hanyut♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam jauh di dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani bayang musang♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tiada pantai♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya bot kecil belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪